Всем привет еще раз.
Номер 2 видео по настройке.
Я немножко переделал мою систему Теслы и все накачки, которые здесь в этой установке, которые я уже показывал.
Для того, чтобы получить хорошую прибавку, в первую очередь преобразователь я все-таки использовал на 100 вольт.
Вот здесь 100 вольтовый преобразователь.
Он такой, совсем простенький.
Тут светодиоды немножко светят.
Значит, индикаторные светодиоды, плата питания у меня здесь стоит.
Ну, та же самая плата пачек импульсов на трех микросхемах.
Значит, кренки тут стоят у нас.
И высоковольтная часть.
Единственное, что я заменил, высоковольтный транзистор здесь засандалил, вместо того, который стоял у меня здесь.
Сейчас здесь стоит довольно длинное название.
Сейчас наизусть не помню.
Значит, это согласование индуктора, потому что это очень важно.
Значит, на него подано сейчас 110 вольт.
Вот здесь светодиод горит.
Значит, этот светодиод у нас показывает наличие выбитого предохранителя.
Тут тоже самое, выбитый предохранитель.
Я предохранитель поставил, поскольку систему паять защитой не очень хочется, поэтому у меня четыре предохранителя здесь стоят на платах.
Значит, система отрегулирована.
И вот Tesla.
Tesla это первоначальная настройка, что надо вообще нам получить для того, чтобы вообще что-то произошло.
Процесс произошел.
Не надо забывать о том, что нам нужен статический разряд.
И вот сейчас я покажу как раз этот статический разряд.
Включаем Tesla.
Система заработала.
Сразу слышно, что везде что-то затрещало.
Tesla стоит очень близко с стойкой и с лампочками, поэтому здесь немножко потери идут и настроить трудно.
Берем конец заземления и подносим.
Смотрим, что происходит.
Искра довольно... белая-белая искра, длинная.
Довольно длинная, где-то сантиметров может быть 10.
Она пробивает без дорожек.
Очень сильная, очень сильная.
Это все хозяйство можно регулировать.
Сейчас покажу как.
Фотоаппарат неудобно держать.
И вообще, честно говоря, фотоаппарат подносить к этому хозяйству очень не хотелось бы.
Один я уже спалил.
Вот она работает.
Видим, что белая искра.
Независимо от того, вот она тянется.
И потребление, значит, смотрим.
Потребление Теслы, пожалуйста, оно меньше.
Оно где-то 600 миллиампер.
Больше оно не увеличивается, несмотря на то, что при той схеме, которую я в первом начальном видео показывал, там было хуже.
Вот она.
Я подношу.
Во время таких коротких замыканий ток увеличивается.
Но не сильно, как мы видим.
Но она стилограмма.
Это просто щуп рядом лежит.
Трудно сейчас определить что-либо.
Немножко бредовая.
Не такая она.
Надо поближе чуть-чуть подтащить.
Напряжение питания 24 вольта.
И, как мы видим, ток потребления половина.
Ну, то есть, 600 миллиампер приблизительно.
Предохранитель у меня на входной плате по 4,2 ампера.
Здесь защитный предохранитель стоит на 600 миллиампер.
Подачи импульсов, пачки импульсов можно регулировать как хотите.
Вот я вам сейчас покажу.
Вот так вы никогда не сделаете регулировку частоты, если у вас Тесла будет работать просто в линейном режиме.
Надо постоянно будет подстраивать резонанс.
И такую штуку вы не добьетесь.
Вот такая белая искра, белая дуга идет.
И вот так четко работает Тесла.
Больше нам и не надо.
Значит регулируется все это хозяйство легко.
Сейчас покажу.
Вот смотрите.
Вот этим резистором мы меняем частоту следования импульсов.
Вот где-то 60 герц приблизительно.
Где-то может быть даже 46 герц частота импульсов.
Вот так она в резонансе работает.
В принципе можно получить еще лучше эффект.
Сейчас вырублю свет, чтобы показать еще посимпатичнее.
Подставку надо для фотоаппарата.
Вот такая вот красота у нас получается.
Но не будем хулиганить.
Уже чувствуется, что горит изоляция у провода на конце.
Я говорю, поднять я могу частоту довольно сильно.
Эффект может быть... будь здоров.
Не знаю слышно меня было или не слышно, потому что такие звуки, что будь здоров.
Искрит все нафиг.
По поводу транзистора.
Кстати у меня пальцы все сразу же возбуждаются.
Транзистор холодный вообще, несмотря на то, что его радиатор охлаждает.
И диод тоже.
Ай-яй-яй, тут напряжение высокое.
Бьет током сразу.
Зараза.
Ну вот такая вот система.
Она в работе сейчас, она полностью рабочая.
Вот это надо и получить от Тесла, чтобы получить свободную энергию.
Потому что в этом случае идет поляризация всех спинов и тому подобное.
На всяких разных качерах, генераторах, которые раскачивают эту Теслу в линейном режиме, работать эта вся фигня не будет, так что вообще про это можно забыть.
Про эту всю, как говорится, байду.
Которую вам, может быть, кто-то втюхивает и рассказывает, что это все будет работать.
Довольно сложно будет на качере.
Я пробовал на качере запустить.
Тесла трещит, но у меня, к сожалению, оторвалось.
Я разбил Теслу сегодня, уронил на пол.
Вот у меня тут уже пробой, так что перематывать ее придется.
Я трубу уже подготовил.
Вот у меня станок специальный.
Я это сегодня намотаю попозже.
Так, ну что.
Вот, дерзайте, короче, что я вам показал.
Я еще раз говорю, что потребление чуть-чуть выросло из-за частоты.
Но это можно все регулировать, я еще раз говорю.
Главное, знаете что?
Резонансные конденсаторы в этом самом индукторе.
Здесь сейчас довольно сильный импульс в этом месте.
То есть напряжение здесь сумасшедшее на выходе.
Потому что, ну все-таки, я видел, там один писал человек, спрашивал, откуда при 24 вольт, откуда здесь 650 вольт на забрал.
Забираю я, значит, на индуктор, на катушку, получается такое напряжение.
И подумал, сравню это с ОАДСом.
У ОАДСа здесь абсолютно ничего близко с этим нету.
Здесь как раз колебательный контур получается.
И импульс идет от транзистора с помощью вот этого драйвера.
То есть поближе покажу, надо бы вообще выключить.
Нафиг, а то тут, наверное, на фотоаппарат влияет как-то и, может быть, что-то не запишется.
Значит так, здесь вот эти вот конденсаторы, я подбирал это советские.
Вообще, в принципе, я купил целую пачку и вот ими тыркался.
Там вот у меня уже один такой кондер стоит на 2 кВ.
И вообще желательно, значит, 2 кВ и 2 нФ надо с этого начинать и делать резонанс для индуктора обязательно.
Он здесь очень важен.
Без этого резонанса работать система не будет.
Или, скорее всего, будет все осаждаться на транзисторе.
То есть идея обратной связи не в резонансе контура.
Будет, в принципе, гнать весь рабочий процесс на эти диоды защитные и на транзистор.
Значит, я немножко покажу.
Сейчас схема где-то у меня подлежала.
Бардак немного, поскольку я все-таки занимаюсь.
Так, где у нас схема?
Схема, схема, схема.
Нет, это не то.
Это не та схема.
Так, схема куда-то пропала.
К сожалению.
Спарилась.
Из глаз долой.
Не вижу.
У меня схемы нету.
Куда она делась, непонятно.
Так.
Ладно.
Это вот я, кстати, высоковольтный транзистор поставил.
И сразу тут же спалил, поскольку ток он не выдержал.
Ну да ладно.
Так.
Что хотелось бы...
Блин, хотелось бы по схеме вам показать.
Но схемы нету.
Не знаю.
Сейчас как бы...
Ну не суть.
Потом, в следующем видео.
Значит, резонансные кондёры подбираем.
Либо просто набираем целую кучу.
Потом смотрим, как работает.
И ставим один уже той ёмкости, которая здесь набралась.
При расчёте.
Значит, индуктор.
Желательно, конечно, толстым проводом мотать.
Я вот намотал толстым.
Значит, что ещё?
Так, выключено всё.
Можно руками браться.
А то это всё дело кусается.
Будь здоров.
Значит, для того, чтобы настроить в резонанс катушку, достаточно...
Вот здесь микросхема 7414 стоит.
Её вытаскиваем.
Остаётся работать ТЛ.
Здесь ТЛ 494 стоит.
Вот она.
С помощью неё регулируется.
Значит, просто вытаскиваем её.
Скважность и всё скручиваем в самый минимальный режим.
И начинаем подкручивать.
Ищем частоту.
Желательно, конечно, рассчитать сразу Теслу.
Есть программка специальная расчёта Тесел.
И она довольно правильно всё точно показывает.
Какая Тесла, какой второй.
Это всё надо рассчитать.
Если вы не рассчитаете, катушка будет работать не в резонансе.
Будете палить выходные транзисторы.
Которые здесь стоят.
На радиаторе.
Это очень важно.
Схема, в принципе, очень похожа на...
Я немножко её переработал.
Но схема похожа на ту, которую Акула демонстрировал в видео.
Электронный прерыватель.
Это и есть, в принципе, тот же самый.
Так, у меня видео заканчивается время.